未熟　 無ジョウ　 されど
Mijuku mujou saredo
美しくあれ
Utsukushiku are
カワキ
Kawaki
ヲ
Wo
アメク
Ameku
カワキヲアメク
Kawakiwo ameku
No Destiny　ふさわしく無い
No Destiny fusawashiku nai
こんなんじゃきっと物足りない
Konnan ja kitto mono tarinai
くらい語っとけばうまくいく
Kurai katattokeba umaku iku
物、金、愛、言
Mono, kane, ai, koto
もう自己顕示飽きた
Mou jiko kenji akita
既視感(デジャヴ)　何がそんな不満なんだ？
Déjà vu nani ga sonna fuman nan da？
散々ワガママ語っといて
Sanzan wagamama katattoite
これ以上他に何がいる？
Kore ijou hoka ni nani ga iru？
そんなところも割と嫌いじゃ無い
Sonna tokoro mo wari to kirai ja nai
もう「聞き飽きたんだよ、そのセリフ。」
Mou ‘kikiakitan da yo, sono serifu.’
中途半端だけは嫌
Chuuto hanpa dake wa iya
もういい
Mou ii
ああしてこうして言ってたって
Aa shite kou shite ittetatte
愛して、どうして？ 言われたって
Aishite dou shite？ iwaretatte
遊びだけなら簡単で
Asobi dake nara kantan de
真剣交渉無茶苦茶で
Shinken koushou muchakucha de
思いもしない軽(おも)い言葉
Omoi mo shinai omoi kotoba
何度使い古すのか？
Nan do tsukaifurusu no ka？
どうせ
Douse
期待してたんだ出来レースでも
Kitai shitetanda deki reisu demo
引用だらけのフレーズも
Inyoudarake no fureizu mo
踵持ち上がる言葉タブーにして
Kakato mochiagaru kotoba tabuu ni shite
空気を読んだ雨降らないでよ
Kuuki wo yonda ame furanaide yo
まどろっこしい
Madorokkoshii
話は嫌
hanashi wa iya
必要最低限でいい
Hitsuyou saiteigen de ii
2文字以内でどうぞ
ni moji inaide douzo
紅の蝶は
Kurenai no chou wa
何のメールも送らない
nan no meiru mo okuranai
脆い扇子広げる
Moroi sensu hirogeru
その方が魅力的でしょ
sono hou ga miryokuteki deshou
迷で
Mei de
応えられないなら　ほっといてくれ
Kotaerarenai nara hottoite kure
迷えるくらいなら　 去っといてくれ
Mayoeru kurai nara sattoite kure
肝心なとこは筒抜けで
Kanjin na toko wa tsutsunuke de
安心だけはさせられるような
Anshin dake wa saserareru you na
甘いあめが降れば
Amai ame ga fureba
傘もさしたくなるだろう？
Kasa mo sashitaku naru darou？
このまま
Kono mama
期待したままでよかった
Kitai shita mama de yokatta
目を瞑った
Me wo tsubutta
変えたかった　 大人ぶった
kaetakatta otonabutta
無くした　 巻き戻せなかった
Nakushita makimodosenakatta
今、雨止まないで
Ima ame, yamanaide
コピー、
Kopii,
ペースト、
Peisuto,
デリート
Deriito
その繰り返し
Sono kurikaeshi
吸って、吐いた
Sutte, haita
だから
Dakara
それでもいいからさ　 此処いたいよ
Sore demo ii kara sa koko itai yo
もういい
Mou ii
ああしてこうして言ってたって
Aa shite kou shite ittetatte
愛して、どうして？ 言われたって
Aishite dou shite？ iwaretatte
遊びだけなら簡単で
Asobi dake nara kantan de
真剣交渉支離滅裂で
Shinken koushou shiri metsuretsu de
思いもしない重い真実(うそ)は
Omoi mo shinai omoi uso wa
タブーにしなくちゃな？
Tabuu ni shinakucha na？
きっと
Kitto
期待してたんだ出来レースでも
Kitai shitetan da deki reisu demo
公式通りのフレーズも
Koushiki touri no fureizu mo
踵上がる癖もう終わりにして
Kakato agaru kuse mou owari ni shite
空気を読んだ空晴れないでよ
Kuuki wo yonda sora harenaide yo
今日も、雨。
Kyou mo, ame.
傘を閉じて
Kasa wo tojite
濡れて帰ろうよ
Nurete kaerou yo